[Isang Misyon ng Puso]
[Episode 13]
nga pala,
sino yung taong yun kagabi?
Nahuli mo ba sila?
Hindi.
Nabigo na naman?
Panginoon ko,
ang iyong kakayahang manghuli ng mga tao
mukhang hindi lahat na kahanga-hanga.
Ano ang ibig mong sabihin "nabigo muli"?
Kinukuwestiyon mo ba ang kakayahan ko?
Hindi naman.
Ito ay ang lalaking nakamaskara ng multo.
Sinadya niya akong ihatid
sa Chen Mansion.
Yung lalaking nakamaskara ng multo?
Anong ginagawa niya sa Chen Mansion?
May nangyari kay Mrs. Chen?
Si Mrs. Chen ay patay na.
Patay?
Ano ang dahilan ng kamatayan?
Hindi pa determinado.
Sige,
Kukunin ko ang mga gamit ko at mag-iimbestiga.
Ikaw ba ay sapat na upang pumunta?
Itong munting sipon ay wala.
Bukod,
ang pinakamahalaga ngayon
ay malaman ang katotohanan.
Tara na.
Magandang umaga, Lord Shen.
Kumander Li.
Ano ang nagdadala sa iyo dito
sa madaling araw?
Bakit ginawa ng iyong panginoon
bigyan mo ako ng isang grupo
ng kaligrapya at mga painting?
Para sa imbestigasyon.
Anong kaso?
Nagbigti si Mrs. Chen
sa bahay kagabi.
Ang aking panginoon ay naguguluhan tungkol dito
at ipinadala ako
upang sumangguni sa iyo, Panginoong Shen.
Si Mrs. Chen ay patay na?
Oo.
Sabi din ng panginoon ko
na sa sining
ng kaligrapya at pagpipinta,
ang iyong karunungan ay walang kaparis.
Naniniwala siyang tiyak
na matutukoy mo
kung suicide note ito
ay personal na isinulat ni Mrs. Chen.
Walang sabi-sabi.
Sa kaligrapya at pagpipinta,
walang makakapantay sa aking panginoon.
Sa totoo lang.
Sa wakas ay kumikilos na si Lu Zhan bilang isang tao.
Iwan mo dito.
Ibibigay ko ang aking mga natuklasan sa lalong madaling panahon.
Kumander Li,
may iba ka pa bang tanong?
Hindi.
Aalis na ako ngayon.
Hindi kita makikita sa labas.
Naisip ko na kailangan kong gumawa ng mas kapani-paniwala.
Hindi ko inaasahan si Lord Shen
pumayag agad.
Epidermal abrasion sa ligature mark.
Pagdurugo sa tissue ng balat.
Mga pasa sa leeg.
Pagkabali ng mas malaking cornu
ng hyoid bone
na may kaakibat na pagdurugo.
Ano ang resulta?
Batay sa resulta ng autopsy,
Talagang
namatay si Mrs. Chen sa pagkakasakal.
Pagsakal?
Kakaiba.
may namiss ba ako?
Bawal magmadali.
Maglaan ng oras.
Opisyal Huo.
Oo.
I-secure ang eksena.
Nang wala ang aking utos,
walang sinuman ang pinapayagang lumapit sa lugar na ito.
Gayundin,
kapag bumalik si Commander Li,
sabihin sa kanya na pumunta sa villa.
Sabihin mong may urgent business ako sa kanya.
Oo, sir.
Tara na.
Panginoon ko!
Panginoon ko.
Opisyal Huo
sabi mo kailangan mo ako agad.
Halika at tingnan ang pulso ni Yu.
Wala talagang seryoso.
Magtitimpla lang ako ng ginger tea
at uminom ng kaunti, magagawa iyon.
Zhao.
kamusta na sya?
ayos lang siya.
Ang ilang brown sugar ginger tea
ay magpapainit sa kanya
at pagandahin ang kanyang pakiramdam.
Panginoon ko.
Ito ang iyong apurahang bagay?
Anumang bagay tungkol kay Yu
ay hindi kailanman walang halaga.
Yu.
Mayroon ka bang brown sugar
at luya sa bahay?
Oo.
Mabuti.
nga pala,
Zhao,
parang sira ang bubong.
Tingnan mo ngayon.
Oo, sir.
Ako, isang marangal na Imperial Guard,
natapos na
pag-aayos ng bubong.
Mukhang ang aming panginoon
nahuhumaling talaga.
Panginoon Shen.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Narinig namin na si Officer Huang ay may sakit.
Dumating kami para makita siya.
anong mali?
Hindi ba tayo welcome?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Kaya lang
dumating ka sa hindi komportableng oras.
Ngunit Panginoon Shen,
Hindi ko rin naman sinasadya.
Pero ngayon
ang panginoon ko ang nag-aalaga kay Officer Huang.
Makakatiyak ka, Panginoon Shen.
iyong panginoon?
Ang Hari ng Impiyerno
kayang alagaan ang iba?
Sinong nagsabing hindi ako marunong
mag-alaga ng tao?
Oh, ikaw pala, Lord Shen.
Masyado kang nag-aalala, Lord Shen.
Aalagaan kong mabuti si Yu.
Zhao.
Tingnan mo siya.
Paumanhin, Panginoon Shen.
ayos lang.
Basta ligtas si Yu.
Kumander Li, ano ang ginagawa mo?
kagabi,
may ginawa ang aming panginoon at Opisyal na si Huang,
Hindi ko rin alam kung ano,
at nauwi sa pagbutas ng bubong.
Kaya pinapunta ako para ayusin ito.
nakikita ko.
Pagkatapos ay pananatilihin ko si Mao at tutulungan ka.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Hindi kita tutulungan sa manual labor.
Pagkatapos ng aking panginoon
nagpakasal kay Officer Huang,
mga gawain tulad ng paggawa ng mga bubong at pag-aayos ng mga kama
magiging responsibilidad ko.
Hindi ako mahihirapan
mga tagalabas na katulad mo.
iyong panginoon
magpapakasal kay Officer Huang?
may problema ba
Syempre may problema.
Kung sila ay kasal,
paano ang aking panginoon?
Ang ikakasal kay Officer Huang
tiyak na magiging panginoon ko.
aking panginoon.
aking panginoon!
Ang aking panginoon ay guwapo at matikas.
Ang iyong panginoon ay isang makatarungang mukha na Asura.
Ang iyong panginoon ay isang ladies' man.
Ang aking panginoon ay tapat at tapat.
Napapaligiran ng mga kagandahan,
ang puso ng aking panginoon ay nananatiling tahimik.
Sa hindi mabilang na mga pagpipilian,
ang puso ng aking panginoon ay pag-aari lamang.
Ang aking panginoon ay kaakit-akit at matikas.
Ang aking panginoon ay napakahusay sa martial arts.
aking panginoon...
Malayo na ang napuntahan ng iyong panginoon.
Panginoon ko!
Sige.
-Aking Panginoon!
-Ang iyong panginoon. iyong panginoon.
-Sige. Huwag kang umiyak.
-Aking Panginoon!
Sige, panginoon mo...
Mabuti ang iyong panginoon.
Ito ang aking panginoon na mabuti.
Tama.
Mabuti ang aking panginoon.
Panginoon ko!
yun lang!
Tulungan mo ako!
Panginoon ko.
Mas gugustuhin ko pa ang sarili kong inumin.
Zhao.
Lumingon ka.
Niloloko ang sarili.
Panginoon ko.
Ano ang nalaman mo tungkol kay Mrs. Chen?
Naisip ko na.
Hindi nagtagal, Mrs. Chen
may ilang bagong damit na ginawa
para sa kanyang hindi pa isinisilang na anak.
kailan?
Ang araw pagkatapos ng pagkamatay ni Chen Zhao.
Ang araw pagkatapos ng pagkamatay ni Chen Zhao?
Alam ko kung ano ang na-miss ko.
Lord, pupunta po ako sa morge.
babalik ako agad.
Zhao.
Panginoon ko.
Ano ang gusto mong gawin ko?
Panginoon ko!
Nagkamali ako.
Hindi ko dapat
sinabi ang totoo.
Ngunit hindi ito isang krimen na karapat-dapat sa kamatayan!
Panginoon, patawarin mo ako.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
Sino ang nagsabi ng anumang bagay tungkol sa pagkamatay?
Gusto kong gayahin mo
Ang pagkamatay ni Mrs. Chen.
muli.
ano?
ano pa hinihintay mo muli.
[Bilang isang ina, nabigo akong protektahan
ang bata sa aking sinapupunan.]
[Nagdala ako ng kahihiyan
sa mga ninuno ng pamilya Chen,]
[at tanging sa pamamagitan lamang ng kamatayan
ay matutubos ko ang aking kasalanan.]
Mali ang puwersa.
Zhao.
Isang beses pa.
muli?
Panginoon ko.
Sapat na ba ito ngayon?
Lu Zhan, anong ginagawa mo?
Pagsubok.
Kami ni Zhao
paulit-ulit itong sinubukan.
Kung may sumipa sa sarili nilang dumi,
sa anumang pagkakataon
dito ba matatapos.
Ibig sabihin nito
may sadyang
nagtanghal ng hanging scene.
Sumasang-ayon ako sa iyong teorya.
Kasi yung suicide note
ay hindi ginawa ni Mrs. Chen.
Upang gayahin ito nang lubos,
ang tao ay dapat na bihasa sa pamemeke
at
pamilyar sa ugali ni Mrs. Chen.
Ngunit sinabi ni Officer Huang
Nagbigti si Mrs. Chen.
Isa talaga itong hanging suicide.
Ngunit hindi ito boluntaryo.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Dahil dito.